1.专注于自己工作事业，多做点好事，多祝福感恩身边的人


2.如果你还想活出点尊严，找回当年的壮志雄心、所向披靡的气势，做出点成就


3.锻炼身体，重点肌群训练：慢跑（对应耐力），
仰卧起坐（腹肌），深蹲（大腿肌肉）、俯卧撑    不要追求过度训练，适度就好



感悟：
1.身体很重要，有了力气才可以更好地工作。

2.不要总去计算你将要做什么，而是要去想你做了什么。

3.你当前工作的状态直接影响到你下一份工作的薪水。

4.编程三要素：先思考，然后用汉字将它写下来，最后用代码去实现。

5.工作是工作，生活是生活，两者一定要分开。

6.不管在累，回到家也要微笑。

7.技术+行业=专家，只会技术只能解决温饱问题。

8.年轻就要闯一闯，不要犹豫不决。

9.要活到老，学到老，要善于听取别人的意见。

10.团队合作很重要。要了解别人的想法，同时也要让别人了解自己的想法，要多沟通，代码要多注释。

11.不要和陌生人有太多的交流。

12.眼光要放长远一些。

13.多一份理解，多一份包容，多一份信任，多一份忠诚。

14.在爱人之前，要先学会爱自己。














  













